Capítulo 3C: Treinamento Intenso com Elazar

Sob a orientação de Elazar, José aprimora suas habilidades mágicas e se prepara para o confronto com Lunaro.

Escolhas:

Confrontar Lunaro em um duelo justo com suas habilidades aprimoradas - (Ir para Final 3)
Descrição: José decide enfrentar Lunaro diretamente, usando as habilidades aprimoradas que aprendeu com Elazar.

Usar uma combinação de estratégias para drenar a mana de Lunaro - (Ir para Final 2)
Descrição: José opta por uma abordagem estratégica, usando suas habilidades aprimoradas para drenar a mana de Lunaro durante o confronto.