Capítulo 2B: Procurando a Ajuda de Elazar

José viaja para as montanhas e encontra Elazar, que concorda em ajudá-lo a aprimorar suas habilidades arcanas.

Escolhas:

Treinar intensamente sob a orientação de Elazar - (Ir para Capítulo 3C)
Descrição: José dedica-se completamente ao treinamento intensivo com Elazar, aprimorando suas habilidades e aprendendo novas magias.


Explorar novas formas de magia sem a supervisão de Elazar - (Ir para Capítulo 3D)
Descrição: José opta por explorar formas de magia menos convencionais, buscando um método inovador para enfrentar Lunaro.


Deixar o treinamento de Elazar e formar alianças com criaturas mágicas - (Ir para Capítulo 2C)
Descrição: José decide que precisa de mais do que apenas treino arcano e parte para buscar aliados entre as criaturas mágicas.