Capítulo 2A: Estudando o Tomo Arcano
José está na floresta, absorvendo o poder do tomo arcano. Ele sente a magia sombria começando a tomar conta de sua alma.

Escolhas:
Aprofundar-se ainda mais nas artes sombrias - (Ir para Capítulo 3A)

Descrição: José decide explorar todo o potencial da magia sombria, apesar dos riscos para sua alma.
Buscar equilíbrio, combinando a magia sombria com sua própria habilidade - (Ir para Capítulo 3B)

Descrição: José tenta encontrar um equilíbrio entre a magia sombria e suas próprias habilidades naturais para evitar ser consumido por ela.
Parar de estudar o tomo e procurar outros meios de confrontar Lunaro - (Ir para Capítulo 2C)

Descrição: José percebe os perigos da magia sombria e decide procurar ajuda com as criaturas mágicas na floresta.