Capítulo 3B: Buscando Equilíbrio

José tenta equilibrar a magia sombria com suas habilidades naturais, evitando ser completamente consumido pela escuridão.

Escolhas:
Desafiar Lunaro em um duelo justo, confiando no equilíbrio encontrado - (Ir para Final 3)
Descrição: José opta por um confronto equilibrado com Lunaro, onde ele usa suas habilidades sem se deixar consumir pela escuridão.


Tentar drenar a magia de Lunaro e remover sua ameaça para sempre - (Ir para Final 2)
Descrição: José tenta usar sua magia para drenar a energia de Lunaro, banindo-o da magia para sempre e evitando um confronto destrutivo.
