Capítulo 2C: Formando Alianças com Criaturas Mágicas

José adentra as florestas de Sombra Verde em busca de criaturas mágicas que possam se juntar a ele.

Escolhas:

Buscar ajuda dos Elfos da Floresta - (Ir para Capítulo 3E)
Descrição: José procura os elfos que habitam as profundezas da floresta, conhecidos por sua sabedoria e habilidades mágicas.


Formar uma aliança com os Espíritos da Floresta - (Ir para Capítulo 3F)
Descrição: José tenta fazer um pacto com os espíritos da floresta, seres antigos e poderosos que podem fornecer-lhe apoio mágico.


Buscar a ajuda dos Animais Mágicos - (Ir para Capítulo 3G)
Descrição: José se conecta com os animais mágicos da floresta, esperando que eles ofereçam sua força e habilidades únicas em sua jornada.